hay un rumor que no tengo ni idea quién
inicio que hay un vídeo filtrado mío
teniendo relaciones sexuales y
obviamente involucran también a yo me
enteré del rumor por tik tok bueno
afortunadamente
desafortunadamente en los comentarios
había gente que decía cómo encontrar el
vídeo yo me puse a ver qué era lo que
estaba pasando yo obviamente sé que no
hay ningún vídeo filtrado amigo porque
no me grabó cuando tengo relaciones
sexuales el fundamento es que el tipo
del vídeo al cual nunca se le ve la cara
hace una caja y ese dicen que se parece
a un jajaja que diría yo solamente les
confirmo yo de mi propia boca esa
persona no soy yo esa persona que se ve
en el vídeo tampoco estar y aunque
solamente fueran solamente fueran 30.000
personas las que lo supieran pues al
final el a este tema comentándolo le
está dando muchísima más difusión y los
canales de sal se lo estamos comentando
yo ya vi que sólo comentó el tarta a
creo que el momento si al final estamos
sacando más vídeos trabajando en función
pero merece que quede claro que es falso